需求：
功能需求：
1.用户可以在此记录自己的真实故事，可以是连载，也可以是短短一句话，表达今天或者最近一段时间自己真实的心里状态，悲伤，喜悦，尴尬等等。也可以是讲述一段往事，可以是古怪离奇，可以是平凡轶事，可以是怀念，也可以是惆怅。用户记录记事，可以键盘输入，也可以语音输入后转为文字。
2.系统要根据用户上面的记录，自动生成一段15-30秒的音乐，这个音乐风格需要匹配用户上述记录的文字，用户可以选择。
3.可以是纯音乐，也可以是歌曲，由用户选择。
4.系统内的用户或者游客都可以评论，评论内容向所有用户显示，除非作者屏蔽。
5.所有用户（注册或者未注册）都可以分享某个作者的记录，分享途径包括微信，小红书，如果用户IP来非中国，也可以分享至X，Facebook，领英，WhatsApp等。
6.作者可以焚烧自己某篇记事，焚烧确定后要有焚烧过程 类似纸张被点燃产生燃烧的过程。焚烧之后，该篇记事页面显示“悲伤往事，没入尘烟，万载空悠，徒留悲伤”。这篇焚烧记事的评论只留一条“曾经来过的足迹，已入尘烟！”
7.用户注册功能。
8.要有计费功能，中国IP计费接入接口包括微信支付，支付宝支付；国外计费接口包括palpay,谷歌支付等。
9.存储功能：存储用户记事，形成的音乐，评论，注册账号。焚烧记录。
10.计费功能开通后主要开放用户生成音乐功能，新注册用户可以有3次免费。
11.请判断该需求下，用网站合适，还是APP？甚至是小程序，我个人不喜小程序，请你帮我判断
12.界面风格我倾向于水墨画风格，请你帮我判断是否合适？如果不合适提供我更好的选择。